1. konten pillar tuh harusnya piilh salah 1 aja, kalau gak dipilih, jadinya mixed. tapi bukan 1 konten mengacu ke banyak pillar, 1 konten teteo mengacu ke 1 pillar. sama kayak produk.
2. ⁠ini pillarnya belum ngikut pas generate topiknya
3. ⁠kalau udah disave, ada button untuk generate kontennya, tapi open di new tab aja, bair kalau mau lanjut generate konten dari topik yg lain tinggal balik ke tab ini, gak harus navigate ke topik library trus nyari2 lagi yg udah digenerate tadi
4. language bug, udah pilih b. ing. tapi masih bahasa. 
5. save changes, tapi ada tulisan unsaved changes bikin ambigu
6. image immediately ga berubah harus di refresh dulu. 
7. Invitation is not working

== adjustment

aman mas, ini udah ok jg sih image generation nya udah relevan sama konteks visual direction di kontennya. mungkin challenge berikutnya kalau kita kasi Brand Guidelines di Brand Brain yg ada visual direction kayak penggunaan font, tone color, style photography gitu dia bisa ngikut gak

kalau di klien TableCheck ini, ini contoh brand guideline nya:
https://drive.google.com/drive/folders/1iYk-v2454hDDviY3Pb5E_dNN9nMN2OmT

ini contoh brand guideline Floothink: https://drive.google.com/file/d/1sE6e74RGp3oyAnlHrW8NmCqygBUJ3fYe/view

kalau Castrol lebih detil lagi: https://drive.google.com/file/d/1LUMPYPrDWnS0lepyZQTyeAf3rbxK73PZ/view?usp=sharing

jadi pas bikin brand brain mungkin selain web scraping bisa upload dokumen pdf juga untuk ngasi konteks brand credential atau branding guideline gini. kalau terlalu berat buat AI ngebacanya, mungkin bagian brand guideline bisa dibikin terpisah untuk masukin logo, font, color, photography direction, supergraphic, dsb.

tapi ini kalau kita mau aiming image yg digenerate lebih presisi ya. kalau goalnya cuma sebatas ilustrasi kasar aja sih yg sekarang udah cukup. yg penting kalau carousel atau video dia bisa maintain continuity visual sesuai story nya